គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញរបស់ Phoenix=
=ភាគទី ១៦=
អ្នកស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យើងបានចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំងហើយ។ សម្រាកបន្តិច។
អ្នកអាចបន្ថយល្បឿនបាន។
ហួយយ៉ុង បានបាត់ខ្លួន
ខណៈពេលកំពុងស៊ើបអង្កេតរឿងរបស់លោកអធិការបតី ហ៊ូ។
ម្សៅកាំភ្លើងខុសច្បាប់។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
គាត់គឺជាអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់សុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​លេង​សើច​ទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
រង់ចាំ។
វាមានរយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
លោកម្ចាស់ ស៊ី។
តើ Sheng Yunfei ជានរណាសម្រាប់អ្នក?
អ្នកចង់ស្លាប់ជាង
ជាជាង​បង្ហើប​អំពី​អត្តសញ្ញាណ​ពិត​របស់​នាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មិនថានាងជានរណាទេ
អ្នកកំពុងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់ខ្លួនឯង
ហើយជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់សម័យបុរាណរបស់យើងទេ
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
យកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
ដើម្បី​រំដោះ​ទុក្ខ​របស់​ខ្លួន​ឯង។
តុលាការកំពុងតាមដានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ អធិការបតី ហ៊ូ។
អធិការបតី។
គិតពីរដង។
យើងទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែជារដ្ឋមន្ត្រីស្មោះត្រង់
នៃរដ្ឋឆេន។
ក្នុងនាមជាអធិការបតី
ខ្ញុំខំប្រឹងទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
លះបង់ខ្លួនឯងចំពោះកិច្ចការរដ្ឋ។
ប៉ុន្តែអ្នក
បន្តជ្រៀតជ្រែក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទៀតទេ មែនទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿន។
ស៊ីហ្វៃ។
ល្អ។
រឹងរូសដូចសត្វលា។
បន្ទាប់មក
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
អធិការបតី។
ដោយសារ​តែ​គ្រូ​ធំ Xie រឹងរូស​ខ្លាំង​ណាស់
ហេតុអ្វីយើងមិនបញ្ចប់គាត់
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហាបន្ថែមទៀត?
បញ្ចប់គាត់?
បើអ្នកមិនសារភាពមុនយប់នេះទេ
ត្រកូល​គ្រួសារ Xie នឹង​បញ្ចប់​ជាមួយ​អ្នក។
(ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះទេ។)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត)
(មុនពេលខ្ញុំស្លាប់។)
(វាដូចជាពេលដែលខ្ញុំ
បង្រៀនអ្នកសរសេរអក្សរផ្ចង់)
(តែងតែខកខានការវាយចុងក្រោយនោះ។)
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច...?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ
ម្ជុល​សក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លាក់
ជិតរួចរាល់ហើយ។
ជាមួយនឹងខ្សែបូពណ៌ក្រហមមួយ,
វា​នឹង​ជា​អំណោយ​ភ្ជាប់ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្នក។
ហួយយ៉ុង។
មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនអុករបស់ខ្ញុំមែនទេ?
បើអ្នកសន្យាថានឹងក្លាយជាកូនអុករបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែនៅជាកូនអុករបស់ខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
កុំដេកអី មើលមកខ្ញុំ។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
ខ្ញុំបានអង្វរស្ថានសួគ៌
ពិបាកណាស់ចង់ឲ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ។
ស្វែងរកបុរសល្អម្នាក់
ហើយរៀបការជាមួយគាត់។
ហួយយ៉ុង។
លោកម្ចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នករៀបចំផែនការ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនអុករបស់អ្នក,
តាមបញ្ជារបស់អ្នក។
(តើអ្នកនឹងល្បួងនរណាម្នាក់ទេ?)
(បាទ/ចាស៎)
(សម្លាប់នរណាម្នាក់?)
(ប្រាកដណាស់។)
(អ្នកនឹងធ្វើរឿង)
(សុភាពបុរសម្នាក់នឹងមិនធ្វើទេឬ?)
(គ្មានបញ្ហាទេ។)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំពីខ្ញុំ)
(ឯកឧត្តម។)
(ខ្ញុំចង់បានផ្លែហាវថនស្ករគ្រាប់ដែរ។)
(បើអ្នកចង់បញ្ជូនពួកបិសាចទាំងនោះ
ទៅកាន់ពិភពក្រោមដី)
(ខ្ញុំនឹងឆ្លាក់)
(ផ្លូវបង្ហូរឈាម
ទៅកាន់ពិភពក្រោមដីសម្រាប់អ្នក។)
(បើអ្នកចង់បញ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យកាំបិតមុតសម្រាប់អ្នក)
(ពេល​ដែល​ដាវ​ត្រូវ​បាន​ទាញ​ចេញ​ហើយ)
(វានឹង)
(ប្រាកដជាបង្ហូរឈាម)
(តើអ្នកនឹងបន្ទោសខ្ញុំថាគ្មានប្រយោជន៍ទេឬ?)
(ខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកសងសឹកទេ)
(ហើយខ្ញុំកំពុងស្លាប់។)
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមានហានិភ័យ។
ហួយយ៉ុង។
ថែរក្សាខ្លួនឲ្យបានល្អ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ហួយយ៉ុង។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​មាន​សិតសក់​មួយ​គ្រប់គ្រាន់?
តើវាអាចគ្រប់គ្រាន់ដោយរបៀបណា?
ហួយយ៉ុង។
តោះទៅ។
ហួយយ៉ុង
ទាញ​ទង្វើ "វីរបុរស​របួស" នេះ
គឺគ្មានភាពខ្មាសអៀនបន្តិច។
ត្រូវទេ?
មើល៍ មាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើពុតជាគ្មានភាពខ្មាសអៀន។
មើលចុះ ឥតខ្មាស់អៀន។
បិទមាត់ទៅ។
កាំបិតបានខកខានគោលដៅរបស់វា។
អ្នកនឹងប្រសើរជាងមុន
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំមួយចំនួន។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិននៅក្នុងព្រះរាជវាំងទេឬ?
តើអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
និយាយពីរឿងនោះវិញ
វាទាំងអស់គឺអរគុណដល់ខ្ញុំ។
កងទ័ពរបស់លោកម្ចាស់ Xie នៅលើភ្នំ
នៅតែមិនទាន់បានទទួលដំណឹងពីគាត់នៅឡើយ។
ខ្ញុំកំពុងមើលអធិការបតី។
គាត់បានដឹកនាំឆ្មាំស្រមោលរបស់គាត់ទៅកាន់ជូចូវ។
គន្លឹះរបស់អ្នកបានមកដល់ទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើវា។
យល់ហើយ។
«ទឹកកក» នោះនៅតែមិនទាន់បង្ហាញខ្លួននៅឡើយ។
គាត់យឺតណាស់ មែនទេ?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
យើងត្រូវតែចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
អធិការបតី ហ៊ូ គឺជាកញ្ជ្រោងចាស់ម្នាក់។
យើងមិនបានចាប់គាត់នៅក្នុងសកម្មភាពនោះទេ
ដើម្បី​ចោទប្រកាន់។
យើង​បាន​បាត់បង់​ការ​នាំមុខ​ជា​មូលដ្ឋាន
នៅលើម្សៅកាំភ្លើង។
រឿងនឹង
កាន់តែពិបាក​ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
វិធីសាស្រ្តនេះបានបរាជ័យ។
ហេតុអ្វីយើងមិនសាកល្បង?
ដើម្បីសាបព្រោះជម្លោះរវាង
អធិការបតី Huo និងកូនស្រីរបស់គាត់?
ដោយសារ​តែ​ស្មើ​គ្នា​បច្ចុប្បន្ន​របស់​ពួកគេ
យើងគួរតែព្យាយាម
ដើម្បីបំបែកសម្ព័ន្ធភាពរបស់ពួកគេ
ជាអធិការបតី និងអធិរាជនី។
រឿង​រ៉ាវ​អំពី​រដ្ឋ Chen។
ខ្ញុំស្រឡាញ់របស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
ប្រញាប់ឡើង។
លោកអធិការបតី ហ៊ូ
ជំរុញឱ្យ Huo Wan មានអ្នកស្នងមរតករាជវង្ស។
គាត់មានគោលបំណងធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង
អធិរាជ​តុក្កតា​មួយ។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ហួ វ៉ាន់ នៅតែគ្មានកូន។
ដូច្នេះ អធិការបតី ហ៊ូ មានបំណង...
ព្រះអង្គម្ចាស់ មូ, ចេន កាន។
នៅពេលដែលរដ្ឋឆេនត្រូវបានបង្កើតឡើង
ឪពុករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់មូ
បានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង
ហើយត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់ដោយគ្រួសាររាជវង្ស។
កាលពីពីរឆ្នាំមុន ឪពុករបស់គាត់បានទទួលមរណភាព
និងព្រះអង្គម្ចាស់មូ
បានទទួលមរតកងារជាឪពុករបស់គាត់។
(ចេន កាន គឺជាមនុស្សអាក្រក់ដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់)
(នៅក្នុងរាជធានី។)
ប្រជាជនសាមញ្ញគ្រប់រូបនៅក្នុងរដ្ឋធានីស្អប់គាត់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អរគុណ។
លោកម្ចាស់ សៀ ហ្វៃ បានរួចជីវិត។
ទោះបីជាគាត់ត្រូវបានគេចាក់ក៏ដោយ
លោកស្រី យុនហ្វៃ
និងព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់ប្រាំពីរនៃឈី
បានជួយសង្គ្រោះគាត់។
មនុស្សល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច
សម្លាប់មនុស្សមួយចំនួនតូចនោះ?
ចាកចេញ។
វង្វេង​ទៅ!
(ការសិក្សាអំពីអធិរាជ)
ព្រះករុណា។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ជិតដល់ថ្ងៃរៀបការហើយខ្ញុំ,
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ខ្ញុំចង់នាំគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ
មកផ្ទះខ្ញុំ
ដើម្បីពិភាក្សារឿងต่างๆជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណ, ព្រះមហាក្សត្រ។
(ខ្ញុំនឹងមាននាងនៅក្បែរខ្ញុំ)
(ជា​ភរិយា​របស់​ខ្ញុំ​តាម​ពេលវេលា។)
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់
ខ្ញុំ​ទប់​ដង្ហើម​ពេញ​មួយថ្ងៃ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានធូរស្រាល
នៅពេលដែលព្រះមហាក្សត្រអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំ
ដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ពួកគេបានសម្លាប់ខ្ញុំកាលពីអតីតកាល
ហើយធ្វើបាបមនុស្សជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតនេះ។
ខ្ញុំជាម្នាក់នោះ
អ្នកស្រឡាញ់បំផុត?
ហួយយ៉ុង។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឹមតែសងសឹកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏បំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំដែរ។
យើងនឹងមិនបែកគ្នាម្តងទៀតទេ។
ក្នុងជីវិតនេះ មិនមែនជីវិតបន្ទាប់ទេ
យើងត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំភ្លេចរៀបចំអំណោយ
សម្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នកហើយ។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាងដោយផ្ទាល់។
គ្មានវិធីណាទេ។
បុរស និងស្ត្រីមានចំណង់ចំណូលចិត្តខុសៗគ្នា
ក្នុងការជ្រើសរើសអំណោយ។
តោះទៅ។
(វិមានស៊ី)
(អ្នកស្រី ស៊ី)
តើ​នារី​វ័យក្មេង​រូប​នេះ​ជា​នរណា?
ស្រីស្អាតមែន។
ឆើតឆាយ និង សុភាពរាបសារ។
និងរូបស្អាត។
កុំឈរនៅទីនេះ។
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅខាងក្នុង។
តោះទៅ។
យល់ព្រម។
មើល​អ្នក។
ក្មេងស្រីល្អ។
♪ខ្យល់បក់ឡើង ព្រិលធ្លាក់♪
♪ដើម្បីប្រឡាក់ការសោកស្ដាយដែលគ្មានទីបញ្ចប់ដោយពណ៌ក្រហម♪
♪គ្មានការស្ដាយក្រោយចំពោះចលនាដែលបានធ្វើនោះទេ។
ទុកឲ្យហ្គេមលាតត្រដាង♪
♪ ទុក្ខព្រួយ និង សេចក្តីរីករាយ លាយឡំគ្នា ♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចគេចផុតពីកម្មបានទេ♪
♪សោកស្ដាយចំពោះជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪ពិបាកយល់ណាស់♪
♪មិនច្បាស់លាស់សោះ♪
♪លាគ្នាដោយក្តីស្តាយក្រោយ♪
♪ ការចងចាំគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪ស្នេហាមិនអាចរលត់បានទេ♪
♪មិនព្រមទទួលយក♪
♪សរសេររឿងឡើងវិញ♪
♪ ហើយអធិស្ឋាន♪
♪បំណងប្រាថ្នាដ៏យូរអង្វែង♪
♪ស្ថិតក្នុងភាពស្រពិចស្រពិល♪
♪ ភ្លាមៗនោះ វាជាឆ្នាំទាំងនោះម្តងទៀត♪
♪ ខ្ញុំចង់រំលឹកឡើងវិញនូវក្តីស្រមៃចាស់របស់ខ្ញុំ♪
♪សរសេរទំព័រដែលរហែកទាំងនោះឡើងវិញ♪